Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos Gémeos=
=Episódio 8=
(Dia Condenado de Lord Yi e Ji Yuanying)
Sua Majestade chega.
Qingci,
Vim ver-te.
Estou a entrar.
Tudo bem, Majestade.
Qingci,
Eu tive o médico imperial
prepare este incensário de ervas.
Ajuda a restaurar a sua saúde.
Qingci,
está com febre?
Porque é que os seus lábios estão tão vermelhos?
Estou muito preocupado consigo.
Desculpe, estou a ser muito direto.
Obrigado pela sua preocupação,
Majestade.
Estou bem.
"Obrigado pela sua preocupação,
Majestade?"
Vá agora.
O que está errado?
Tem alguma coisa
em mim?
Não.
O que estás a fazer?
Vossa Majestade,
está na hora de tomar um banho medicinal.
Vossa Majestade...
Tudo bem.
Cuidar.
Visitarei noutro dia.
Quem se importa com isso?
Você finalmente chegou.
Depressa, tirem-me daqui.
Eu quero matar aquele miserável.
É inútil mesmo que te tire daqui agora.
Não pode matá-la.
O que queres dizer?
Não me está a ajudar?
Como poderia eu não fazer isso?
Eu disse-te.
O ciúme torna-te bonita.
Trouxe-te algo
do Imortal Vestido de Branco.
Faz as pessoas dizerem a verdade.
A guarda da mesma não é comum.
Eu cuido dele por ti.
A nossa rivalidade
não pode ser resolvido facilmente.
Não importa o custo,
Vou arrastá-lo para o abismo.
Ela pegou?
Sim, Mestre.
Eu acredito
aquela mulher já apanhou.
Quem diria
o ciúme dela era assim tão forte?
Mas o espírito ciumento de uma pessoa
não sustentará o seu corpo.
O seu perfume Silver Fox está a vazar.
Deve encontrar um novo host
o mais rapidamente possível.
Sim, Mestre.
(O Senhor Yi é de facto um oficial corrupto.)
Miss Qingci, o Senhor Yi mandou-a chamar.
Tudo bem.
Pai.
Também estás aqui, Yuanying.
Está fora agora.
Afinal,
o sangue é mais espesso que a água.
Guarde essa falsa simpatia.
Pai,
ela veio ter comigo e obrigou-me a revelar
a conta secreta.
Achei estranho
e receava que ela pudesse prejudicar
a Residência do Senhor Yi,
perguntei então isso ao Imortal vestido de branco.
(Imortal vestido de branco?)
(Há uma mão oculta por trás disto?)
O que é que está a falar?
Que Imortal vestido de branco?
Que conta secreta?
Nunca ouvi falar de nada disso.
Eu sabia que sempre tiveste jeito com as palavras.
Vendo-o agora,
é bom a distorcer os factos.
Mas
isso fará com que fale a verdade.
É chamado de Soro da Verdade.
Quem bebe,
por mais eloquentes que possam ser,
só posso dizer a verdade.
Pai, não tem medo que o
Yuanying me possa envenenar?
Eu fiz o teste.
É seguro.
Mas isso faz um
fale sem se esconder.
Falar sem se esconder?
Mesmo?
Se não vai beber,
deve estar a esconder alguma coisa.
Mesmo que se recuse a beber,
Vou obrigá-lo a engolir.
Fale mais alto.
Você é Ji Qingci?
Claro que não.
Tudo isto é a sua conspiração contra mim?
Sim.
Por que razão se está a fazer passar por Ji Qingci?
O meu único propósito é
para me vingar
e Qingci.
Pai, admite ela.
O cheiro da Raposa Prateada pode ser fraco,
mas deveria estar nesta sala.
É ele.
Muito bem.
Veio aqui sozinho.
Du Ya do Clã Raposa Prateada.
É você.
E daí se adivinhou?
Todos os que sabem devem morrer.
Não sairá daqui vivo hoje.
Qingci?
Para vingar Qingci?
Onde está
o verdadeiro Qingci?
Eu vi com os meus próprios olhos
que Ji Qingci
foi morta pela própria irmã.
E matou a sua irmã.
Pai, não foi isso que ela disse.
Qingci escorregou e afogou-se.
Tens que acreditar em mim.
Eu nunca disse que o Ji Qingci se afogou.
Não.
Pai.
O Truth Serum funciona mesmo.
Faz com que todos digam a verdade.
Bom.
Eu queria dizer a verdade de qualquer maneira.
Se eu soubesse que tinhas uma coisa tão boa,
Eu não teria desperdiçado todo este trabalho.
Continua insolente
mesmo às portas da morte.
Está sem truques.
Ainda não entendeu.
Eu fui provado
ser a filha legítima do Senhor Yi
perante Sua Majestade
e todos os outros,
enquanto foi considerada uma louca
que acusou falsamente a sua irmã
por ciúmes,
diante do Imperador e de todos.
Pai.
Mas Pai, eu sou a sua verdadeira filha.
Canalha!
E você também!
Todos vocês me mentiram!
Isso é mau.
Guardas!
Arrastar
estas duas vis mulheres embora.
Apenas anunciaremos publicamente
aquela Ji Yuanying
ficou louco de ciúmes
para matar a sua irmã e depois tirou-lhe a vida
com medo de castigo.
Certifique-se de que não existem pontas soltas.
Pai.
Eu sabia.
Nada importa
mas a sua reputação
e estado.
Filhas não significam nada
para si em tudo.
Como se atreve!
Guardas.
Fique para trás.
Yuanying,
Porque é que isso tem que acontecer?
Eu sei que estava enganado.
Baixe a espada.
Ainda podemos ser uma família.
Pai,
sabia que estava errado,
ou que está com medo?
Não! Não!
É ela.
Sim.
Ela fez isso.
Mate-a.
Mate-a e tudo ficará bem.
O que está à espera?
Mate-a agora.
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 8=
???Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro???
???A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai???
???Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade???
???Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo???
???Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes???
???Gracioso como um cisne voador,
rompendo a neve e o perigo???
???Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei???
???No Rio Ximo,
quem ficou para trás????
???A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança???
???Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo???
???As letras já amarelecem há muito tempo???
???Deixando apenas duas linhas solitárias???
???Até o velho quintal está coberto
de geada???
???Par após par,
as andorinhas atraem o meu olhar invejoso???
???Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar???
???Enquanto descansa debaixo da terra???
???O meu amor permanece neste mundo gelado???
???Como está agora????